Rahul yang akan menjemput
Gungun, bukan aku.
Putri siapa Gungun, Mohan?
Apakah dia putri Rahul?
Atau apakah dia putrimu dan putriku?
Orang lain mungkin melakukan kesalahan,
tapi kamu dan aku tidak mungkin salah.
Mohan, aku meneleponmu berkali-kali.
Tapi kamu tidak menjawab teleponku!
Saya tidak mengerti pekerjaan apa
yang Anda lakukan sehingga Anda
tidak dapat berbicara dengan keluarga
Anda bahkan untuk satu menit pun!
Radha, tenanglah.  Harap tenang.
Mohan, saya harap Anda ingat
masalah apa yang kita hadapi.
Saya harap Anda ingat
apa yang terjadi pada ibu,
apa yang terjadi pada Rahul dan Ketki!
'Sekarang, polisi akan memutuskan'
'apakah kualitasnya baik
atau kualitasnya buruk.'
Kami dapat membutuhkan Anda kapan saja.
Kita bisa menghadapi masalah apa pun.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Seandainya saya tidak datang
tepat waktu hari ini, Gungun mungkin...
Rama.
Kamu harus memikirkannya, Mohan.
Hari ini, saya ingin tahu
di mana Anda bekerja.
Beri tahu saya.
'Kamu harus bekerja
di sini sebagai pelayan.'
'Sebenarnya, aku tidak dapat menemukan sandalku.
- Oh.'
'Tolong cari dan dapatkan.'
'Tapi, Mohan, itu kotor.'
Dimana kamu bekerja
bahwa Anda melupakan keluarga
Anda begitu Anda pergi ke kantor?
Rama, tolong diam.
Mohan, kamu bisa
membunuhku jika kamu mau.
Tapi ini tentang putri kami.
Rama, tolong diam.  Diam.
Damini melakukan semua ini dengan sengaja.
Saya harap dia tidak membuat
keretakan di antara mereka.
Rama.
Pak, ambilkan air.
Terima kasih tuan.  Ayo pergi, Gungun.
Kami tidak punya uang
untuk membayar becak lagi.
Saya harap Anda ingat bahwa
kita hidup dalam kemiskinan.
Jadi, ayo masuk.
Apa yang terjadi, Sri Krishna?
Damini berhasil menciptakan
keretakan antara Radha dan Mohan.
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu.
'Lihat!  Perhatikan baik-baik, semuanya.’
'Kami tinggal di tempat kotor
ini dan hidup dalam kemiskinan,'
'saat dia sedang berpesta di sana.'
Ayah, aku baik-baik saja.
'Apakah Anda tahu Publikasi Prestise?
Saya menemukan pekerjaan di sana.'
'Ini uang mukanya.'
'Bawalah bekal makan siang.
- Tidak, aku tidak butuh makan siang.'
'Ada kantin yang
bagus di kantor.'
'Kami mendapatkan makanan panas di sana.
Itu juga segar.'
'Jadi, aku akan makan di sana.'
'Berhenti dan percaya padaku.'
'Dan jangan hanya mengatakannya.'
'Percayalah kepadaku.'
'Aku tahu tidak ada di antara
kalian yang akan mempercayaiku.'
"Tetapi aku ingin kamu melihat kebenarannya."
'Itulah sebabnya saya membuat video ini.'
'Aku harus mencari tahu alasan
Rahul pergi ke Trivedi Mansion.'
"Radha dan Mohan!"
'Ayahmu ada di sini!  Mengapa kamu khawatir?
- Ayah?'
'Di mana ayahnya?'
'Mohan, kamu bisa
membunuhku jika kamu mau.'
'Tetapi di sini, ini tentang putri kami.'
'Apa yang saya lakukan?'
"Aku belum pernah merasa kesal
pada Mohan seperti ini sebelumnya."
'Aku minta maaf, Mohan.  Ini bukan
salahmu atau salahku.  Itu ulah Damini.'
“Dia mencoba menciptakan
keretakan di antara kita.”
Kami hendak menculik
Gungun, tapi Radha dan
Mohan sampai di sana
tepat pada waktunya.
Oke.  Tidak masalah.
Katakan saja padaku apakah Radha
dan Mohan bertengkar atau tidak.
Bertarung?
Itu adalah pertarungan penuh.
Bisa dibilang mereka
akan saling memukul.
Radha sangat menegur Mohan
sehingga aku menyukainya!
Apa!
Radha menegur Mohan!
Ya Tuhan!  Saya yakin si
kerdil itu adalah
seorang pesulap.
Lihat, Mohan mengaum
seperti singa di depan kita,
tapi dia tidak bisa mengucapkan
sepatah kata pun di depan Radha.
Itu yang aku inginkan, ibu.
- Apa?
Kami telah mencoba
menciptakan keretakan
antara Radha dan
Mohan selama berhari-hari.
Hari ini, kita telah tepat sasaran.
Sekarang, harinya tidak lama lagi
saat kita memperlebar keretakan
antara Radha dan Mohan.
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
'Aku mencintaimu, Radha.'
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata ini selalu
menantikan setiap hari..."
"Mata kita..."
'Radha adalah'
'kekayaanku.'
'Dialah alasanku hidup.'
"Mata kita..."
Mohan!
Bayar ongkosnya dan
bawa Gungun masuk.
Ayah.
Hari ini Rama sangat marah.
Kau tahu dia sangat
mengkhawatirkanku.
Mohon maafkan dia.
Aku yang salah.
Jadi, dia perlu memaafkanku.
Tapi dia tidak akan memaafkanku.
Karena ini menyangkut Gungun milik Radha.
Apa itu?
Sekarang, hilangkan ekspresi sedih ini
dan menghadirkan
senyum manis di wajahmu.
Anda akan melihat
bagaimana hati Rama akan luluh.
Gungun benar sekali.
Hatinya akan meleleh!
Ayo masuk ke dalam.
Radha, dimana Gungun?
Apakah dia baik-baik saja?
- Ibu, harap tenang.
Gungun akan datang.  Dia bersama Mohan.
Aku harus memberitahumu
sesuatu yang penting.
Tidak ada yang akan bertanya kepada Mohan
tentang video yang ditunjukkan Rahul kepada kita.
Bahkan tidak ada satu pertanyaan pun.
Tapi...
- Tunggu sebentar.
Kamu sudah sering
memata-matainya, Rahul.
Saya memiliki keyakinan pada suami saya.
Apapun yang dia lakukan, dia
melakukannya untuk keluarga ini.
Dan terkadang, mata
kita juga menipu kita.
Jadi, tidak ada yang akan menanyakan
pertanyaan apa pun padanya.
Dan saya merasa bahwa
semua ini memang terjadi
rencana Damini.
Aneh!  Mohan
bersenang-senang di sana,
dan kita bahkan tidak bisa menanyainya!
- Ya, kami tidak bisa.
Itu karena kamu telah jatuh ke dalam
perangkap yang dibuat oleh Damini.
Tidak ada hal seperti itu, Radha.
Benar-benar?
Kalau begitu, jawab pertanyaanku, Rahul.
Bukankah kamu pergi ke
tempat Damini untuk makan siang?
Rahul?
Apa?
Oh halo!
Apakah kamu sudah gila?
Ibuku dan keluargaku
sangat dipermalukan di sana!
Apa menurutmu aku akan
pergi makan siang di sana?
Tepat!  Lalu, kenapa kamu pergi ke sana?
Saat aku menunggu
Gungun di luar sekolahnya...
'Aku tidak tahu kamu
adalah saudara yang baik.'
'Terutama saat kakak laki-lakimu
sedang bersenang-senang di luar.'
'Di mana Mohan bekerja?'
'Kalau mau tahu,
pulanglah tepat jam 4 sore.'
'Omong-omong, Bu, omong
kosong apa yang kamu bicarakan?'
'Mohan tidak tinggal di sini,
tapi rumah ini masih milik Mohan.'
'Tidak ada yang bisa
menggantikan Mohan di sini.'
'Mohan.'
Saya melihat Mohan
bersenang-senang di Trivedi Mansion.
Itulah yang ingin saya
jelaskan kepada Anda, Mohan.
Anda melihat apa yang Damini
ingin tunjukkan kepada Anda.
Apa ini kalau bukan plot?
Itu sebabnya aku memberitahumu
agar tidak jatuh ke dalam perangkapnya.
Kalau tidak, kondisimu
akan sama seperti Abimanyu.
Tidak peduli jaman apa sekarang,
kita memerlukan bantuan Sri Krishna
untuk memecahkan alur ceritanya.
Dan Mohan
telah pergi ke tempat Damini
untuk memecahkan rencana itu.
Jadi, itu adalah permintaan.  Tolong
jangan tanya apa pun padanya.
Oke?
Oke, Rahul?
Bagus sekali, sayang.
Tidak peduli apa yang kita lakukan,
Hubungan Radha
dan Mohan tidak putus.
Ya Tuhan!  Aku sudah
memberitahumu sejak hari pertama
bahwa kita tidak bisa
memisahkan Radha dan Mohan.
Kami menjadi sangat berharap,
mengira mereka bertengkar.
Berjuang, kakiku!
Mereka akan berkelahi, Bu.
Kali ini, Radha dan Mohan
akan bertarung sekaligus hancur.
Dan mereka akan hancur berkeping-keping
sehingga tidak dapat pulih kembali.
Akhirnya tibalah waktunya
ketika Radha mengetahuinya
apa yang dilakukan Mohan kesayangannya di sini.
Besok Mohan akan datang ke
rumah ini sebagai pembantu, dan
besok akan menjadi hari terakhir
hubungan Radha dan Mohan.
Radha akan marah pada Mohan
karena berbohong padanya.
Dan kemudian, hubungan Radha
dan Mohan akan berakhir selamanya.
Saya tidak mencuci pakaian ini.
Radha...
- Maafkan aku, Mohan.
Mohon maafkan saya.
Tolong jangan marah.
Untuk selanjutnya, saya akan berhati-hati.
Aku tidak akan memelukmu
setelah mengaplikasikan lipstik.
Saya akan sangat berhati-hati.
Dan jangan khawatir.
Saya akan mencuci pakaian ini.
Jadi, aku akan mencucinya juga.
Saya akan menghapus tanda ini juga.
Saya akan segera kembali.
"Radha dan Mohan!"
"Tapi Radha hanya menggunakan
lipstik pada acara-acara tertentu."
'Dan dia belum memakai lipstik
setelah datang ke Barsana.'
'Lalu, kenapa dia berbohong?'
Radha, istri macam apa kamu?
Anda tetap diam bahkan
setelah melihat bekas lipstik!
Apakah kamu tidak marah?
Apakah kamu tidak dapat memahami
apa yang sedang dilakukan Mohan?
Lebih baik kamu tidak berbicara
tentang pemahaman, Rahul.
Anda percaya semua yang Anda lihat.
Tapi aku bukan tipe istri yang baik
yang mencurigai suaminya.
Saya percaya sepenuhnya pada suami saya.
Anda boleh pergi.
Jangan meracuni pikiranku terhadap Mohan
atau anggota keluarga mana pun.
Apakah kamu mengerti?
Radha, aku minta maaf karena
harus berbohong padamu.
Jika aku berkata sejujurnya, kamu tidak akan
membiarkanku pergi ke tempat Damini sendirian.
"Radha dan Mohan!"
Percayalah kepadaku.
Aku hanya mencari cara
untuk mengambil semuanya
kembali dari Damini.
Saya harus menemukan cara untuk
mengambil semuanya kembali besok.
"Radha dan Mohan!"